Repository: fivetime/SymlinkCreator
Catalog: SymlinkCreator/i18n/Strings.*.resx
Languages: zh_cn

# SourceListLabel
source: Source file or folder list:
zh_cn: 源文件/文件夹列表：

# DestinationPathLabel
source: Destination path:
zh_cn: 目标路径：

# BrowseButton
source: Browse
zh_cn: 浏览

# AddFilesButton
source: Add files
zh_cn: 添加文件

# AddFilesButtonTooltip
source: Add files to the list
zh_cn: 将文件添加到列表

# AddFoldersButton
source: Add folders
zh_cn: 添加文件夹

# AddFoldersButtonTooltip
source: Add folders to the list
zh_cn: 将文件夹添加到列表

# RemoveSelectedButton
source: Remove selected
zh_cn: 移除选中

# RemoveSelectedButtonTooltip
source: Remove selected items from the list
zh_cn: 从列表中移除选中的项目

# ClearListButton
source: Clear list
zh_cn: 清空列表

# ClearListButtonTooltip
source: Clear all items from the list
zh_cn: 清除列表中的所有项目

# UseRelativePathCheckbox
source: Use relative path if possible
zh_cn: 尽可能使用相对路径

# UseRelativePathTooltip
source: Check this to use a relative path if both source and destination are in the same drive.
zh_cn: 勾选后，若源和目标在同一驱动器，则使用相对路径。

# RetainScriptCheckbox
source: Retain script file after execution
zh_cn: 执行后保留脚本文件

# RetainScriptTooltip
source: Check this to save the script in the application's location after creating symlinks.
zh_cn: 勾选后，创建符号链接后将脚本保存在应用程序所在位置。

# HideSuccessDialogCheckbox
source: Hide successful operation dialog
zh_cn: 隐藏成功提示对话框

# HideSuccessDialogTooltip
source: Check this to only show a dialog when an error occurs.
zh_cn: 勾选后，仅在出现错误时显示对话框。

# CustomNameLabel
source: Custom symlink name (single source only):
zh_cn: 自定义符号链接名称（仅单个源时有效）：

# CustomNameTooltip
source: Rename the symlink and its display name in Explorer. Only works when one source is selected.
zh_cn: 重命名符号链接及其在资源管理器中的显示名称。仅在选择单个源时有效。

# CustomNamePlaceholder
source: Leave empty to use the original name
zh_cn: 留空则使用原始名称

# CustomIconLabel
source: Custom icon (.ico):
zh_cn: 自定义图标（.ico）：

# CustomIconTooltip
source: Set a custom icon for the source folder via desktop.ini.
zh_cn: 通过 desktop.ini 为源文件夹设置自定义图标。

# PinToQuickAccessCheckbox
source: Pin symlink(s) to Quick Access
zh_cn: 将符号链接固定到快速访问

# PinToQuickAccessTooltip
source: After creating symlinks, automatically pin them to the Explorer Quick Access sidebar.
zh_cn: 创建符号链接后，自动将其固定到资源管理器快速访问侧边栏。

# CreateSymlinksButton
source: Create symlinks
zh_cn: 创建符号链接

# AboutButton
source: About
zh_cn: 关于

# AboutWindowTitle
source: About
zh_cn: 关于

# AboutDeveloper
source: Developed by Arnob Paul. Thank you for using this application! :)
zh_cn: 由 Arnob Paul 开发。感谢您使用本应用程序！:)

# AboutVisitWebsite
source: Visit the developer's website:
zh_cn: 访问开发者网站：

# OkButton
source: OK
zh_cn: 确定

# LanguageLabel
source: Language:
zh_cn: 语言：

# MsgNoSourceFiles
source: No files or folders to create symlinks for.
zh_cn: 没有可创建符号链接的文件或文件夹。

# MsgDestinationEmpty
source: Destination path is empty.
zh_cn: 目标路径为空。

# MsgSuccess
source: Execution completed.
zh_cn: 执行完成。

# MsgDone
source: Done!
zh_cn: 完成！

# MsgError
source: Error!
zh_cn: 错误！

# MsgWarningAdminTitle
source: Warning
zh_cn: 警告

# MsgWarningAdmin
source: Running {0} as an administrator may disable drag-n-drop functionality. Only symlink creation requires administrative rights. Please restart the application without administrative privileges to enable drag-n-drop functionality.
zh_cn: 以管理员身份运行 {0} 可能会禁用拖放功能。只有创建符号链接需要管理员权限。请在没有管理员权限的情况下重新启动应用程序以启用拖放功能。

# MsgSelectIconTitle
source: Select Icon File
zh_cn: 选择图标文件

# MsgIconFilter
source: Icon files (*.ico)|*.ico|All files (*.*)|*.*
zh_cn: 图标文件 (*.ico)|*.ico|所有文件 (*.*)|*.*
